Erster sprint erfolgreich abgeschlossen, alle geplanten Arbeiten abgeschlossen, DB noch nicht 100%ig fertig, webinterface quasi schon fertig

TODO:
Max: LEDs für Komponenten einbauen (status) -> Library
Steph: DB: 	Skript einbinden -> Tabellen anlegen
		Rechte management
Simon+Markus: Raspi pybuilder
Luis: Objektorientierung in periphery
Simon: Manager in webserver anbinden
Max: möglichkeiten webserver -> lokal starten?! (Flask)

Planung sprints:
2. Bis 07.05.15 8:15: des was da oben steht
3. ???
